[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 17]
¡Vienen los bandidos!
¡Corran!
¡Corran! ¡Corran!
[Granja de durazno]
¿Qué pasa?
¿Acaso para mostrar su ímpetu,
Xiaoren aumentó el apoyo exterior?
[Granja de durazno]
[Tienda de hierro]
Cuidado, maestro.
No parece ser discípulo de nuestra secta Shengling.
[Granja de durazno]
[Posada Fulai]
Xiang,
[Pabellón Taidou]
ven conmigo.
¿Quién eres?
Soy Xiuming.
¿Me conoces?
[¿Chukong borró tu memoria?]
Xiang,
ven conmigo primero,
te lo explicaré más tarde.
Créeme.
[Xiuming,
nos has seguido varias veces al mundo secular para
involucrarte en mi prueba de amor.
¿Qué quieres hacer?]
Allí la gente está peleando con armas,
temo que esta chica se lastime,
por eso le eché una mano.
¿Por qué usted quería matarme?
Solo quise proteger a mi discípula.
Pero, señorito,
no parece que estés salvándola,
sino que estés engañando a mi discípula.
Fue un malentendido.
¿Malentendido?
[Pabellón Taidou]
[Tienda de especias]
Cuidado.
[Posada Fulai]
Retirémonos.
Maestro,
¿estás bien?
Solo son unos asesinos,
no pueden lastimarme.
Maestro,
parece que este señorito
me conozca.
[Te ayudaré.
A ver cómo vas a actuar.]
Maestro,
debemos...
salvarlo?
Sí,
por supuesto.
Este señorito es tan benévolo,
y me protegió del ataque de la espada.
Llévenlo a la villa
para curarlo.
Maestro, espérame.
Dicen que Chukong
es muy hábil
y casi no tiene rivales.
Si no puedes salvar a Xiang,
busca una oportunidad para lastimarme.
[Vivienda Leyi]
¿Pei Xiuming
es el único hijo del jefe de la secta Baihe?
Sí.
Los asesinos en la calle
también fueron disfrazados por los discípulos de la secta Baihe.
El señorito Pei
usa el abanico como arma
con mucha pericia,
y es famoso por esto en el mundo.
También dicen que
por su buena apariencia,
a muchas señoritas nobles les gusta.
Pero,
tiene una personalidad muy constante,
se ha enamorado de una amiga muy íntima
desde pequeño.
¿Una amiga?
¿Muy íntima?
¿Quién es?
La hija del líder Yang
de la secta de la Espada Imperial,
Yang Xiaoxiang.
Jefe, jefe.
¿Qué pasa?
Jefe,
el señorito Pei se despertó.
Parece que
es un viejo amigo de Xiang,
Los dos están charlando felizmente
y son muy íntimos.
¿Qué dices?
Por eso,
¿mi apellido es Yang?
¿Me llamo Yang Xiaoxiang?
Somos amigos desde pequeño
y crecimos juntos.
Te llevaba de compras
y divertíamos en el Festival de los Faroles.
Durante los días de separación temporal,
solía escribirte.
¿No recuerdas
estos?
¿Mi relación contigo
era tan íntima?
Te prometí
que te acompañaría y
y te protegería toda la vida.
Pero después de que
me salvó mi maestro del pie de la montaña,
tuvo una enfermedad grave.
y no recordaba nada.
Pei Xiuming.
Jefe.
Maestro.
Estás charlando con mi discípula tan felizmente,
¿ya te has recuperado?
Gracias por su preocupación.
No sé dónde le ofendí
y me lastimó
con tanta fuerza.
Te ayudé a activar tu cuerpo,
es favorable para recuperarte.
¿Activar el cuerpo?
Claro.
¿Te parace familiar?
¿Parece que nos conocemos?
¿Se conocen?
¿Ustedes dos también son viejos amigos?
¿También?
El señorito Pei dijo que
me llevaba de compras
y nos divertíamos en el Festival de los Faroles,
y solía escribirme.
Yo también me siento muy familiar
sobre estas cosas.
Señorito Pei,
¿acaso le dijo las cosas de otra persona?
¿las cosas de otra persona?
Tal vez usted ha leído alguna novela,
por eso le suena familiar.
Mi discípula es inocente,
señorito Pei, no la engañes.
Xiang,
ve al patio atrás
a preparar el té.
Bien.
Me voy.
Ma parece muy familiar la señorita Xiang.
Se parece mucho a mi amiga infantil
que perdí.
Son solo tus palabras,
Xiang no sabe nada.
Tal vez
me equivoqué.
Descansa bien.
Te trataré con cortesía.
[Tengo que aguantar ahora.
Cuando Xiang recupere su memoria,
tomaré la próxima acción.]
Jefe,
Pei Xiuming tiene malas intenciones con Xiang,
¿qué le parece si lo expulso de aquí?
No hace falta.
En mi opinión,
con la excelente apariencia de nuestro jefe,
si se competen de forma justa,
¿le temerá a Pei Xiuming?
Lo pongo cerca de mí.
También quiero saber
por qué hizo así.
Jefe,
¿usted
lo conoció antes?
No hablemos de eso.
Ustedes dos,
me informarán en cualquier momento
sobre los comportamientos de Pei Xiuming en nuestra secta.
Entendido.
[Esta vez al bajar al mundo secular,
es muy posible que haya traído consigo la memoria del mundo divino.
Aprovechó la historia de Lu Changkong,
¿solo porque le gusta Xiangyun?
Me temo que
no sea tan simple.]
Según la experiencia
de las pruebas anteriores de los divinos,
las personalidades de los divinos que
muestran después de bajar al mundo secular
suelen ser su personalidad más inferior.
[Xiuming,
¿cómo es
tu personalidad real?]
Señorito Pei,
¿a dónde vas?
Eres
el jefe del Pabellón de la Medicina,
el doctor divino Qianren, ¿verdad?
Justamente quiero buscarte para expresar mi agradecimiento.
No merezco
el título "doctor divino".
¿Por qué no?
Estuve gravemente herido.
Si fueran otros médicos,
tal vez
ya haya tomado la sopa de Mengpo en el camino al infierno.
Tu técnica tan buena
es absolutamente digna del título "doctor divino".
¿Te duele otra vez la herida?
Te traeré más pomada
y te la pondré.
No te dolerá pronto.
Te
agradezco mucho.
Mou,
¿a dónde vas?
El señorito Qianmou
es el jefe de la secta Anying, ¿verdad?
Aunque nunca te he visto,
tu reputación
se ha difundido por el mundo por mucho tiempo.
¿En serio?
Por supuesto.
He oído que
la secta Anying es caballerosa,
suele castigar a los ricos y ayudar a los pobres.
Siempre hace cosas buenas sin dejar su nombre.
El legendario jefe de la secta es muy benóvolo,
y sus artes marciales solo son inferiores a las del funador.
¿Sí?
Este ataque que me hiciste no es fácil.
Pusiste tu fuerza interna en el cuerpo de espada,
desde el asidero hasta a la punta de la espada,
la dirección de tu ataque era muy  precisa
y tenías mucha rapidez.
Xiuming,
tú y yo
deberíamos ser amigos muy buenos.
Si hay oportunidad,
tenemos que competir las artes marciales con más frecuencia.
Bien.
Te traeré un poco de pomada.
Señorito Pei,
¿qué haces aquí?
Te estoy esperando aquí.
Sé que acabas de regresar del huerto,
pensé que estarías cansada,
así que te traje algo de comer.
No hace falta,
todavía no tengo hambre.
Tengo que volver
con estas verduras recién recogidas.
Xiang.
¿No tienes nada que preguntarme?
¿Te refieres a
lo que pasó antes?
Pero no recuerdo
lo que dijiste.
Pues, Xiang,
¿no quieres ver a tus familiares y amigos?
¿Sabes dónde están ellos?
¡Qué bien!
Luego puedo decirle a mi maestro
para que nos lleve a salir de la montaña.
¿Qué te parece?
Xiang,
¿confías tanto en Chukong?
Por supuesto,
es mi maestro.
Pues,
¿si encuentras a tus familiares?
Entonces
puedo llevarlos a la villa.
Aquí hay montañas y ríos,
y no me preocupo por comer y vestir.
Le prometí a mi maestro
que le serviría toda la vida.
¿Pei Xiuming
es un zorro?
Con solo unas palabras,
ya puede lograr el corazón de las chicas.
No solo las chicas,
Incluso tú y yo también fuimos engañados por él.
Exacto.
Informamos al jefe ahorita
sobre esta situación.
No hace falta.
Si puedes recordar algo,
bajaré la montaña contigo.
¿Qué es esto?
Pues...
Esto
lo elegí toda la mañana,
es la fruta más grande, redonda
y más madura.
Debe ser muy dulce.
Si no tienes nada más para decir,
me voy.
Bien.
Maestro,
¿por qué estás aquí?
Estoy mirando el paisaje.
¿Mirando el paisaje?
Maestro,
esto es para ti.
No quiero comerlo.
Aléjate de Pei en el futuro.
Es muy mentiroso,
ten cuidado de no ser engañada.
No puede ser.
Pero lo que dijo el señorito Pei de veras es muy extraño,
no lo tomé en serio.
Yo
solo confío en mi maestro.
Eso es correcto.
Pero esta fruta
la recogí especialmente para ti.
Maestro, ¿de verdad no la quieres?
Maestro, espérame.
[Chukong,
has hecho todo lo posible
para secuestrar a Xiangyun a tu lado
con el objetivo de convertirla en la medicina
para prolongar tu vida y restaurar tu espíritu.
¿Pero nunca pensaste
que tu corazón
también sería su medicina?]
[Pabellón de la Medicina]
Pei Xiuming y Xiang
están cada vez más íntimos.
Creo que
Pei Xiuming
no tiene otra intención,
solo quiere robar a Xiang.
Obedezcamos al jefe
y lo observemos más.
El rival en amor está en la puerta de casa,
¿por qué nuestro jefe
aún no entiende su amor?
Tienes razón.
¿Quién no entiende?
Jefe.
Estamos hablando de...
Xiang.
Xiang no lo entiende.
¿Por qué Xiang no entiende nada?
Exacto.
Xiang...
Jefe, vienes para...
Casi lo olvido.
Esta fruta
la conseguí ayer.
Después de una noche,
¿por qué siento que
está un poco marchita?
Tu Pabellón de la Medicina debe ayudarme a pensar
cómo puede garantizar que
que esta fruta no se pudra durante mil años.
¿No se pudre durante mil años?
Jefe...
Pues,
solo me encargo de hacer preguntas.
En cuanto a cómo resolverlo,
piénsalo tú.
¿Qué puedo hacer?
Acaban de decir que
que Xiang no entiende el amor,
también es un problema.
Ustedes dos,
¿quién puede resolverlo?
Gracias a ti.
Nunca me decepcionas.
Ay,
en comparación con no dejar que esta fruta se pudra durante mil años,
es más difícil hacer que Xiang entienda el amor.
¿De qué te ríes?
Xiaoren.
¿No has escondido
10 kilos de novelas de amor?
¿Cómo lo sabes?
¿Quién no lo sabe?
¿Sí?
Claro.
Entonces dejo que
Xiang lea estas novelas de amor,
ella lo entenderá.
Tienes razón.
El que más debe entender es su jefe.
¿Qué dijo?
Nada.
No dijo nada.
Xiang.
Hay tantas novelas.
Es suficiente para que lo leas por un tiempo.
¿Qué es esto?
[Registro de la enfermedad del corazón]
Esto no es.
Esto sí.
No puedes llevar tantos.
Te ayudo.
Gracias.
[Entra en la puerta de mis recuerdos]
Entra en la puerta de mis recuerdos.
Sabe el sufrimiento de mi añoranza.
[Entra en la puerta de mis recuerdos] [Sabe el sufrimiento de mi añoranza] [Me suspira por la nostalgia]
Me suspira por la nostalgia.
¿Por qué me parecen tan familiares
estos títulos?
Jefe,
ya tengo pistas sobre lo que me indicas a investigar.
Recientemente,
el jefe de la Secta Jinwu, Xu Wenrui,
está investigando a Xiang en secreto.
¡Atrápenlo!
El coronel Feng.
[¿Por qué es él?]
Recuerdo que me dijiste
que él y el líder Yang no se llevaban bien?
Sí.
Dicen que
se encontraron una vez hace unos meses.
El líder Yang creía que
esta persona tenía malas intenciones,
no era un caballero.
Después,
se disputó con él,
y se marchó con su familia.
La secta Jinwu,
¿dónde está su ubicación?
El paradero de su secta es misterioso,
no tiene ninguna base exacta.
Indica a los discípulos de la secta que lo vigilen bien.
Si hay alguna noticia,
avísame a tiempo.
Sí.
¿Hay alguna novedad
de Pei Xiuming?
Está muy tranquilo.
Descansa en la habitación todos los días.
A veces,
cuando se encuentraba con Xiang,
charlaba con ella un poco,
pero eran solo dialogos ordinarios.
¿No hay nada más?
No fue al Pabellón de la Medicina ni a la secta Anying
a investigar en secreto,
ni nos preguntó sobre las trampas fuera de la villa.
Retírate.
Ya lo sé.
Sí.
[Este coronel Feng
suele aparecer en mi libro de destino de pruebas
para impedirme a pasar las pruebas,
debe existir algo extraño.
Mandó a alguien a averiguar el paradero de Xiang en secreto,
¿acaso la muerte de toda la familia de Xiang
tiene que ver con él?]
[Vivienda Leyi]
¿Por qué estás tan obediente hoy?
¿Acaso quieres
pedirme algo?
De veras no puedo ocultarte nada.
Maestro, toma té.
Dime.
Maestro,
entrena en pareja conmigo.
¿Qué dijiste?
Dije que
entrena en pareja conmigo.
Pues...
Por cierto,
Xiaoren me ha encontrado
la colección de novelas de amor en el mundo secular.
En uno de ellos
dice que
el héroe Huang y la heroina Guo
entrenaron en pareja.
El efecto es muy bueno.
¡Lu Qianren!
[Entra en la puerta de mis recuerdos]
Xiaoren,
parece que escuché al jefe llamándote.
¿Cómo es posible?
Xiang debería haber cogido una novela romántica
para estudiar con el jefe.
[¿Qué libros malos
éll ha entregado a Xiang?
Mi discípula ha aprendido
tantas cosas malas.]
Tu ropa está mojada.
Puedo hacerlo yo mismo.
En el futuro,
deja de leer este tipo de novelas.
Hace unos días,
oí decir a los discípulos que
que no salimos de la villa todos los días,
deberíamos estar entrenando en pareja
sin parar ni descansar.
¿Sin parar ni descansar?
Pero les dije que
el maestro no me enseñó a entrenar en pareja.
No sabía ninguna técnica de eso.
¿Y cómo respondieron?
Dijeron que
el entrenamiento en pareja era una buena manera.
Era simple, conveniente y eficaz.
Maestro,
¿por qué
no lo intentamos?
¡Fuera!
Es bueno que consultes a nuestro jefe
sobre las artes marciales.
Pero parece que el maestro me odiaba mucho,
y me echó fuera.
¿Acaso soy demasiado incompetente
y no soy apta para aprender las artes marciales?
Xiang,
¿sabes?
Nuestro jefe parece indiferente, pero en realidad es muy amable.
Cuando se dé cuenta de que eres muy diligente,
y no te rindes por la frustración,
cambiará de actitud hacia ti.
¿En serio?
Por supuesto.
Lo entiendo.
Gracias, Xiaoren.
De nada.
¿De veras nuestro jefe
odia a Xiang?
Cuando un hombre está atrapado por el amor,
su emoción será variable e inestable.
¿Quién lo sabe?
Lu Qianren,
ven conmigo.
No debería...
[Vivienda Leyi]
dejar en secreto que Xiang lea las novelas raras.
¿Y tú?
Pues yo
no debería hablar de usted en privado.
¿Y tú?
No debí hablar de Xiang en privado,
ni bromear con ella.
Lo siento.
[Vivienda Leyi]
Por favor, castíguenos.
Esta vez solo es un castigo leve.
Si descubro otra vez que
alguien se atreve a hablar
de las personas que no debería hablar,
o intimidar a las personas que no debería intimidar,
[Vivienda Leyi]
así será su destino.
Lo recordaremos.
Maestro,
¿qué te parece el desayuno
que preparé?
No está mal.
Entonces,
en cuanto a enseñarme a entrenar en pareja...
Maestro,
¿cuándo me enseñarás a entrenar en pareja?
Mira allá.
Maestro.
[Vivienda Leyi]
Jefe.
No hace falta.
Maestro.
No.
¿Qué pasa, Xiang?
Tal vez soy demasiado tonta.
Le pedí al maestro que me enseñara artes marciales,
él siempre buscaba excusas,
y solía
evitarme.
Xiang, ¿quieres aprender artes marciales?
Hay tantos discípulos en la secta Shengling,
¿quién no sabe unas técnicas?
Solo yo,
cuando bajé de la montaña y me encontré con peligro,
solo podía quedarme allí
esperando que mi maestro me protejara.
Puedo enseñarte artes marciales
y protegerte.
¿En serio?
Entonces señorito Pei,
¿puedes enseñarme a entrenar en pareja?
¿Entrenar en pareja?
¿Dónde escuchaste este término?
Lo escuché de otros.
Dicen que es una buena manera de practicar artes marciales rápidamente.
Por eso,
¿buscaste a tu maestro
y le pediste que te enseñara a  entrenar en pareja?
¿Qué pasa?
Nada.
Puedo enseñarte a entrenar en pareja.
Bien.
Pero,
no tienes base.
Al principio,
tienes que aprender lo más básico.
Jefe,
¿por qué
últimamente
no llama a Xiang
aquí?
¿Te sientes cansado
por servirme solo?
No, no, no.
Claro que no.
A mí
me gusta servirle.
Pero,
estos días
Xiang no está a su lado.
Su sonrisa
parece menos que antes.
¿Sí?
Ella no suele aparecer frente a mí para molestarme,
estoy muy contento de estar libre.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Pues...
Jefe,
le gustan mucho los platos que ella cocina.
¿Me gustan los platos que ella cocina?
¿Crees que ya no quiero vivir más?
De todos modos,
a mí
no me gusta el señorito Pei.
Sigue.
El señorito Pei
siempre
lleva una sonrisa falsa.
Cuando ve a alguien,
dirá algo bonito.
Se lleva bien
con todos.
Incluso Xiang
se hizo amigo de él.
Le advertí a ella,
pero no me escuchó.
En el futuro,
si ella sufre una gran pérdida por esto,
yo
no le haré caso.
No, jefe.
tiene que cuidarla.
Jefe.
Mala noticia.
¿Por qué estás tan nervioso?
Xiang está aprendiendo hacer ramo de flores en el patio del señorito Pei.
Al principio, los dos se mantuvieron alejados.
Yo también los he estado vigilando.
Pero poco tiempo después,
ellos dos
entraron juntos en la habitación de invitados.
Me preocupaba que pasara algo,
así que fui a llamar a la puerta.
Pero ella dijo...
¿Qué dijo?
Pero ella dijo que
no los molestara
a entrenar en pareja.
¿Entrenar en pareja?
Señorito Pei,
¿cuánto tiempo tardará?
Todo necesita insistencia, Xiang.
No puedo insistir más.
Pei Xiuming.
Maestro.
¿Ustedes dos
están haciendo ejercicio?
Sí.
Xiang quiere aprender algunas artes marciales.
Pero ella no tiene base.
Yo
tengo que enseñarle desde lo más básico.
¿Qué pasa?
Gracias por tu consejo, señorito Pei.
Practicas por una hora tres veces al día,
Pronto podrás saber algunos pasos simples.
Pero maestro,
¿por qué
atacaste al señorito Pei?
El señorito Pei quiere enseñarte artes marciales,
por supuesto que tengo que probar
si está calificado.
Pero parece que
no hace falta.
Maestro,
¿me vas a enseñar artes marciales en persona?
¡Qué bien!
En el futuro,
solo haré el entrenamiento en pareja con mi maestro.
Xiang,
en realidad, el entrenamiento en pareja
no es lo que piensas.
Xiang,
soy yo.
Tu compañero Xiaoren.
Abre la puerta, por favor.
No.
¿Por qué no se me ocurrió
que en aquel libro
se refiere a otro significado?
Yo...
Maestro, entrena en pareja conmigo.
Entonces,
¿cuándo puedes enseñarme
a entrenar en pareja?
Qué vergüenza.
¿Qué tal?
¿Todavía no quiere salir?
Ninguno de los discípulos puede llamarla fuera.
Pero el pollo asado,
patas de cordero asadas
y el pastel de castaña
ella los ha aceptado.
Jefe,
¿recuerda
cómo Pei Xiuming
entró en la villa?
¿Este truco
es tu trampa?
Usted
tiene que fingir ser
muy débil
y su enfermedad de corazón está empeorando.
Si ella lo sabe,
no solo puede calmarla,
sino que también
puede hacerla preocuparse por su salud
e incluso sentirse dolorosa.
Me indicas a fingir ser débil,
¿así no sería igual que
Pei Xiuming?
Jefe,
Exsiten treinta y seis estrategias de amor.
¿Cómo se puede decir que
es igual que el de Pei Xiuming?
Maestro.
¿Por qué estás en la silla de ruedas otra vez?
¿Te sientes mal?